Надо создать протокол соревнований по гимнастике
У соревнования есть дата дд.мм.гг (проверить верность даты)
У каждого участника есть Фамилия и инициалы, дата рождения (лица моложе 16 не допускаются к соревнованиям (хотя бы +1 день) и старше 70 (хотя бы -1 день)), пол
Гимнастика:
Мужчины соревнуются в вольных упражнениях, на брусьях, в опорном прыжке и на кольцах
Женщины: в вольных упражнениях, на брусьях, в опорном прыжке и на бревне
Оценки целые от 0 до 10

Это одна запись о выступлении одного человека

Фильтрация участников с одинаковыми данными

Массив структур - протокол

Сортировка:
1. по сумме баллов
2. Дамы вперёд
3. Старые предпочтительнее
4. По алфавиту